Repository: manglos/kjams
Catalog: Contents/Resources/*.lproj/ProducerStrings.strings
Languages: japanese, zh_hans

source: (none)
japanese: (なし)
zh_hans: （无）

source: Fully Functional
japanese: フル機能
zh_hans: 功能全面

source: kJams Producer Plugin, v
japanese: kJams Producer プラグイン、v
zh_hans: kJams生产插件，v

source: Plugin that allows kJams to edit existing or create new CD+G files.
japanese: kJams で既存の CD+G ファイルの編集または新規作成を可能にするプラグイン
zh_hans: 插件允许kJams编辑或创建CD+G格式文件。

source: Producer Plugin
japanese: Producer プラグイン
zh_hans: 生产插件

source: Producer plugin has expired, please download the latest!
japanese: Producer プラグインが期限切れです。最新のものをダウンロードしてください!
zh_hans: 生产插件已过期，请下载最新版本！

source: str_tryout
japanese: Producer プラグインの試用バージョンではすべての要素上に赤いXが表示されます。これを取り除くにはプラグインを購入してください。
zh_hans: 生产插件试用版可画红X在所有项目上。如果您不希望其出现，请购买插件。

source: Strange Status State in Producer Plugin
japanese: Producer プラグインが Strange Status 状況です。
zh_hans: 生产插件显示异常状态

source: Tryout Only (Red X's appear in your elements)
japanese: 試用版のみ (すべての要素上に赤いXが表示されます)
zh_hans: 仅试用 （红X出现在您项目中）

source: Unknown Status
japanese: Unknown 状況
zh_hans: 未知状态
